
건국대학교 멋쟁이사자처럼 5기 튜터 모집
---


>본 공고는 '건국대학교 멋쟁이사자처럼'에서 진행하는 비공개 모집공고이며 모집기한 이후 삭제될지도 모릅니다.
>
>본 공고는 동아리 회원 모집공고 이며, 채용공고가 아닙니다.(진짜아님) 

건국대 멋쟁이사자처럼(이하 건대멋사) 5기 튜터를 ~~비밀리에~~ 모집합니다.(소곤소곤) 내년 멋쟁이사자처럼 학생들보다 먼저 기술을 좀 더 _많이_ 빡쎄게 배울수있는 좋은 기회!

---

###혹시 모르는 분들을 위한 [멋쟁이사자처럼](http://likelion.net/) 소개

멋쟁이사자처럼은 컴퓨터를 전혀 모르는 학생들이 코딩 교육을 통해 원하는 IT서비스를 직접 런칭할수 있도록 가르치는 비영리 단체(연합동아리) 입니다.

---

####튜터가 뭔가요?

튜터 역시 멋쟁이사자처럼 5기 학생입니다. 다만 5기는 4기와는 달리 **오프라인**으로 진행되기 때문에, 각 대학의 **튜터**는 학생보다 한발 먼저 배워서 학생들에게 코딩을 가르치게 됩니다. 따라서 튜터는 **학생들을 위해 많은 시간을 투자할수 있어야** 할 것입니다.

####코딩을 1도 모르는데 튜터가 될수 있나요?(혹은 다 까먹었는데..)
저희가 가르쳐드립니다.(다소 빡셀 수도 있습니다. 전필 1.5개 수준) 튜터들은 돌아오는 12월부터 건대멋사만의 `웹 개발 기초교육(주 1회++ 온,오프라인)`과 멋쟁이사자처럼 중앙에서 진행될 `튜터교육(주 3회 오프라인 예정)`(1월 예정)을 통해 건대멋사 5기 학생들을 가르칠 기본기를 배우게 됩니다. 또한 매주 학생들을 가르치는 과정에서 더 많은것을 배우게 될것입니다.

####그리고 **건대멋사**와 함께 공부하게 될 꽤 멋진것들(몇가지는 오직 건대에서만!)

- 1년 간 무료 웹프로그래밍 교육(강제주입식)
- 각종 자바스크립트 라이브러리 및 프레임워크([Reactjs](https://facebook.github.io/react/), jquery, express, Angular2 등..)
- [루비 온 레일즈](https://namu.wiki/w/Ruby%20on%20Rails)


####그 밖에 멋진일들
- github , slack(혹은 잔디)등의 협업툴 사용
- 분기 별 1회 워크샵~~을 가장한 엠티~~ 참여를 통한 강제 포트폴리오 생성
- 연말 전체멋사 해커톤 참여
- 기타등등

---

####모집 정보


- *1년 동안* 건대멋사와 함께 할 `책임감 있는 분`이 필요합니다.
- 모집인원은 최대 2명이며 `디자인전공자`, `휴학생` 우대합니다.
- 기본적인 웹 지식을 보유한 분이라면 좋겠습니다.(많이는 바라지않구 `html`,`css`정도..`ROR`은 덤..)
- 모집기한은 `2016년 11월 25일(금) 23시 59분 59초` 까지 입니다.(칼같이 준수)
- 2017년은 전공이 하나 더 생긴다고 생각하면 마음이 편할것(?) 같습니다.

### 지원 방법

* 자기소개서 (PDF 포맷)
* 이메일로 지원해 주세요! `likelionkonkuk@gmail.com`
* 분량과 양식은 자유지만 다음 사항은 반드시 포함되어야 합니다.(이름/학년/학번/전공/이메일주소/**멋사와 함께 하고 싶은 동기나 이유**)


기타 문의 `likelionkonkuk@gmail.com`
(페이스북 및 기타경로를 통한 문의는 받지 않습니다.)


>본 공고는 '건국대학교 멋쟁이사자처럼'에서 진행하는 비공개 모집공고이며 모집기한 이후 삭제될지도 모릅니다.
>
>본 공고는 동아리 회원 모집공고 이며, 채용공고가 아닙니다.(진짜아님)
